‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص
‫المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح انقلب
‫العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫لا تقولي لي بأننا نتشاجر طوال الوقت
‫أنا أحاول التماشي مع الوضع
‫لا يمكنك أن تقول كل ما يخطر
‫على بالك يا (توني)
‫لقد كنت رهيباً، تلك التفاهات
‫عن الموسيقيين الجوّالين؟
‫لقد كنتِ غير منصفة يا (جانيس)
‫من دون ذكر أنكِ أنتِ مَن بدأ ذلك
‫من دون جبنة لـ(صوفيا)
‫يبدو أن هؤلاء الأولاد يحبونكِ نوعاً ما
‫أترك لهم الحرّية المطلقة
‫ليفعلوا ما يريدونه
‫وإلّا ما هي الطريقة الأخرى
‫ليتعلّموا من أخطائهم؟
‫بأي حال، شكراً على استضافتنا
‫- ما الذي تشاهدانه؟
‫- (بيتهوفن)
‫"مرحباً..."
‫- هل يمكننا الحصول على كلب؟
‫- أرجوكما؟
‫- سأنزهه وأنظّف أوساخه وبوله بنفسي
‫- بوله؟ أجل صحيح، ابدأ بنفسك أولًا
‫كان لدينا كلب
‫أتذكرين؟ (تيبي)؟
‫أصيب بالديدان
‫واضطررنا إلى نقله إلى الريف
‫(تيبي) كان يعاني الغازات في معدته
‫يا (توني) أخذه أبي إلى مأوى الكلاب
‫كان يجر جسمه على السجادة
‫فقط كي يحك نفسه، فجن جنون أمي
‫- غازات؟
‫- وأنت تسخر من كل شيء آخر
‫قال لي أبي بأنه أخذه
‫ليعيش في مزرعة
‫هذا ما يقولونه دوماً، لا بدّ من أن
‫تلك المزرعة تأوي 17 مليار كلب
‫أوساخ الكلاب تصل فيها إلى السقف
‫مرحباً؟
‫- ماذا؟ لا، هذا رهيب
‫- ماذا؟ ما الأمر؟
‫إنها (جوزفين) ابنة عمتي
‫العمة (غونجيت) توفيت
‫- ماذا حدث؟
‫- يعتقدون بأنها تعرّضت لنوبة قلبية
‫وجدها العم (زيو) على الأريكة
‫بعد انتهاء برنامج (ميت ذا بريس)
‫بموجب هذا نودع (كونشيتا) بعهدة الرب
‫لتنعم بطيبته الإلاهية
‫- لترقد بسلام
‫- آمين
‫اسمع، بما أننا هنا
‫سأذهب لزيارة قبر والدي
‫- إن كنت ترغب في الانضمام إليّ
‫- يبقونني 5 ساعات في هذه الجنازات
‫هل عليّ أن أمضي الوقت بالأسى
‫على نفسي؟ إنه يوم جميل
‫المعذرة، ظننت بأنك لربما تريد
‫الذهاب وزيارة قبر أخيك
‫عبر البكاء على قطعة رخام؟
‫يمكنني فعل ذلك بعد الحفلة
‫ما بعد الحفلة؟
‫السبب هو المواد التي يستعملها
‫كنا نشك بالأمر في البداية
‫من ثم تحسّن مزاجه حقاً
‫وذاكرته أيضاً
‫المعذرة...
‫- المعذرة، مرحباً
‫- مرحباً
‫هل كنتِ تعرفين والدتي؟
‫أنت (أنتوني)، يا إلهي!
‫- هل أعرفكِ؟
‫- لا، لا ، لا، أنت لا تزعجني
‫- هل نعرف بعضنا البعض؟
‫- لقد التقينا في إحدى المرّات
‫كنت صديقة والدك
‫أنت السيدة من متجر
‫الـ(بامبرغر)، من قسم الفرو
‫- (فران فيلستين)
‫- (توني)، كيف حالكِ؟
‫ما الأمر إذاً؟ هل تأتين لزيارة القبر؟
‫أجل، أشتاق إلى والدك
‫في بعض الأحيان، إنه...
‫إنه لأمر سخيف
‫- لا، لا تقولي ذلك
‫- لا، تأسفت لسماع خبر وفاة والدتك
‫على الأقل، لم تتعذب
‫بل جعلتنا جميعاً نتعذب بالمقابل
‫لقد كانت مزحة
‫لقد جعلتنا نتعذب جميعاً
‫- صدّقني، لقد سمعت القصص من والدك
‫- أجل
‫عليك أن تعذرني، فسمعي ضعف في
‫السنوات القليلة الماضية...
‫ماذا عن جهاز لتحسين السمع؟
‫يصنعون أجهزة صغيرة جداً في هذه الأيام
‫- لا يمكنكِ أن تريها حتى
‫- أنا غير مجدية بأيّ حال
‫(جوني) كان فخوراً جداً بك
‫كنت مميزاً جداً بالنسبة إليه
‫- أنا متأكد من أنكِ كنتِ كذلك أيضاً
‫- أتعلم؟
‫(جوني) قال لي بأنني لو احتجت
‫إلى أي شيء، عليّ أن أتصل بابنه دائماً
‫- إلامَ تحتاجين؟
‫- لا شيء
‫(فران فيلستين)، كانت راقية جداً
‫لديها ساقان جميلتان
‫بالنسبة إلى امرأة عجوز
‫كنت مغرماً بتلك المرأة
‫هي السبب في عدم زواجي مجدداً
‫أردت طلب الزواج منها
‫كنت قد ابتعت الخاتم
‫- ماذا حصل؟ هل خذلتك؟
‫- لقد تردّدت
‫كيف يمكنني أن أدع امرأة
‫تعيش الحياة التي نعيشها؟
‫على أي حال، فسّرت ذلك
‫على أنني غير مهتم بها
‫ومن ثم في إحدى الليالي
‫كنا جميعنا في ملهى (فايف هاندرد)
‫لرؤية (إينزو ستواري)
‫أتى والدك حينها
‫مرتدياً بذلة (ساي ديفور)
‫حيث كان عرض امتداد القبة إنشين
‫كان ذلك كافياً
‫لم تعرف قط حقيقة مشاعري
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫عانيت لسنوات بصمت
‫- (ماريو)، هل أحضرت الغيتار؟
‫- ليس إلى هذا المكان
‫- (آنجى)، هيّا، غني لنا أغنية
‫- غنّ أنت يا (جونيور)
‫لا أحد يريد سماعي
‫(ماريو)، أتذكر؟
‫شكراً لكم
‫شكراً، أدعى (جاي تي)
‫وأنا مدمن على الكحول والمخدرات
‫مرحباً، (جيه. تي.)
‫أنا أيضاً كاتب تلفزيوني ما يجعلني
‫تلقائياً مغفلاً، لكن...
‫كنتم ستعرفون ذلك بأنفسكم بعد قليل
‫منذ حوالى 15 عاماً
‫انتقلت من (نيو جيرسي) إلى (هوليوود)
‫وبدأت بالعمل
‫كان حلماً قد أصبح حقيقة
‫كنت أجني المال وكان لديّ سيارة
‫(بي أم دبليو) وحبيبتي كانت ممثلة
‫أفضل ما في الأمر هو أنه كانت لدي
‫كل المخدرات التي كنت أحتاج إليها
‫كي أبقى قادراً على كتابة ذلك
‫الحوار اللاذع لـ(كوربن بيرنسن)
‫المخدرات، الكحول، تلك القذارة عامةً
‫تأتي مع بطاقة النقابة المهنية للكاتب
‫على أيّ حال، سرعان ما
‫تعرّفت على الهيروين
‫وبدأت الأمور شيئاً فشيئاً تنهار
‫ساءت الأمور لدرجة أنني أخفقت بإنهاء
‫كتابة نص (ناش بريدجز) بالوقت المحدّد
‫طُردت جراء ذلك
‫ولم أعمل لمدّة 18 شهراً
‫ولكن بنعمة الله، تسجلت
‫في برنامج تأهيلي في (بنسلفانيا)
‫وبمساعدة بعض الأصدقاء الجيدين
‫الذين تعرّفت إليهم هناك
‫تخطيت الأمر
‫(كريس)، أين أنت؟
‫ها هو صديقي (كريس)، جميعاً
‫على أيّ حال، أريد التكلم قليلاً
‫عن القيام بجردة أخلاقية
‫تكلّمنا حوالى الساعة، لذا تبيّن
‫أنها كانت على علاقة بوالدي حتى مماته
‫حصل من تلك المرأة على ما لم يتمكن
‫من الحصول عليه في المنزل
‫الدعم، الحب، وابتسامة تنتظره
‫عندما يدخل من الباب
‫هل تعتقد بأن هذا يبرّر خيانته؟
‫أمي دفعته إلى أحضان تلك المرأة
‫وإلى كافة النساء اللواتي عرفهن
‫سأقول لكِ شيئاً، خلال السنوات
‫التي كان يتعفن فيها في قبره
‫لا يمكنني أن أذكر أيّ مرّة
‫ذهبت فيها أمي لزيارته
‫لكن تلك السيدة (فران)...
‫من المحتمل أن تكون والدتك
‫قد وجدت الأمر مؤلماً جداً
‫- يا لها من مسكينة
‫- كيف كان الوضع
‫- في أثناء الجلوس مع (فران)؟
‫- كان غريباً بعض الشيء في البداية
‫كنت هناك أواسي عشيقة والدي
‫بينما كانت والدتي مدفونة في التراب
‫- هل أنت منجذب إليها؟
‫- من فضلك، إنها في مثل سنّ والدتي
‫يا إلهي! إنه مجرّد تعبير
‫لا تتحمسي كثيراً
‫لم أكن أريد إقامة علاقة مع والدتي
‫كان يجب أن تريها بثياب المنزل
‫مع شبكة الشعر تلك
‫لكانت انتهت هذه المحادثة
‫خلال ثانيتين
‫لذلك قلت في نفسي
‫لمَ لا أعود إلى (جيرسي)؟
‫- بسجل نظيف، هذا أفضل
‫- وكيل أعمالي الجديد
‫حدّد لي موعداً في الأسبوع المقبل
‫للقاء مساعد (ديك ولف)
‫لقد رأيت (ديك ولف) عند (رايو)
‫في إحدى الليالي
‫مساعده لديه سيارة ليموزين خاصة به
‫ذلك المال الناتج
‫عن مسلسل (لو اند أوردر)؟
‫يمكن لذلك الرجل
‫الحصول على سفينة حربية
‫لكن... دعنا من تفاهاتي
‫كيف حالك أنت؟
‫- جيد، أتبع البرنامج
‫- حقاً؟
‫احتسيت بعض النبيذ
‫هل هذا ما تريد سماعه؟
‫- (كريستوفر)، متى؟
‫- لست أدري
‫تعرّضت خطيبتي لحادث سيارة
‫لم يعجبني مذاقه حتّى
‫- وذهبت إلى اجتماع في اليوم التالي
‫- لكنك لم تخطىء منذ ذلك الحين؟
‫لقد كنت متزناً وتحت تأثير المخدرات
‫يمكنني القول إن الاتزان أفضل
‫تعلم أنه يمكنك الاتصال بي
‫في أي وقت، اتفقنا؟
‫- هل لديك موعد غرامي؟
‫- علي أن ألتقي صديقاً
‫- اذهب، سأدفع أنا الفاتورة
‫- شكراً لك يا أخي
‫اسمع، اتّصل بي، أنا جادّ في ذلك
‫"صفحة التعازي"
‫"(باترونيلا)"
‫- "(هارولد ميلفوين)"
‫- (ميل)؟ هذا أنا
‫- (كورادو)، ما الأمر؟
‫- لديّ جنازة
‫وأريد أن تتّصل بالعملاء
‫الفيدراليين، (فينسنت باترونيلا)
‫- هل هو قريبك؟ أنت تعرف القوانين
‫- إنه عرّاب ابنة أختي
‫أعتقد بأنني التقيته في حفلة شواء
‫في إحدى المرّات لمناسبة المئوية الثانية
‫كل ما يمكنهم قوله هو لا
‫كان والدك يُحضر لي الزهور طوال الوقت
‫الزهور والثياب الداخلية
‫أعدّ طبق الدجاج على الطريقة الكوبية
‫مع الفاصوليا السوداء
‫- ما هذه؟
‫- كاتشاب، إن أردت
‫كلا، صورة الولد مع الكلب
‫ابني (بروس)، تزوّج من فتاة إسرائيلية
‫وهو مدير خدمة المأكولات
‫مع شركة طيران
‫- لا، لا، لا ماذا عن الكلب؟
‫- (فريكلز)، كان هدية من والدك
‫ماذا؟
‫متى؟ هذا كلبي!
‫اعذريني، أنا آسف
‫كان هذا كلبي وكان اسمه (تيبي)!
‫لم يقل والدك ذلك قط
‫لا أصدّق ذلك
‫جعلته أمي يتخلّى عن الكلب
‫لقد أحبّه (بروس)
‫أعني أنه بقي لديه حوالى 10 سنوات
‫حتى انتقل إلى (تل أبيب)
‫من ثم كان عليّ أن أضع حداً لحياته
‫في تلك الصور على طاولة القهوة
‫كان الخفان لوالدك أيضاً
‫انظري إلى هذا، كلاكما معاً
‫- كان يذكّرني بـ(فيكتور ماتيور)
‫- شكراً
‫خارج الحي اللاتيني
‫يا إلهي! انظري إلى (هيش)
‫(جورج غيرشوين)
‫كان قواداً وبخيلاً
‫لقد سلب مني مال تقاعدي
‫على عكس ما كان يريده والدك، بالمناسبة
‫- عمّ تتكلمين؟
‫- لا تدعني أبدأ
‫هيّا، قولي لي ماذا حدث؟
‫كان والدك يملك حلبة سباق
‫مع قزم سباق السيارات؟
‫أجل، حلبة سباق (شيكاماغوا)
‫في (نيو إيجبت)
‫هو (هيرمان) وشخص آخر
‫(فيل) أو ما شابه
‫المتميز بتسريحته من (نيويورك)
‫- أجل، (ليوتاردو)
‫- أجل
‫منحه أبي حصّة في الاستثمار
‫كوفاء لدين مترتب عليه جراء البوكر
‫لطالما قال لي (جوني) بأن
‫حصّته ستكون من نصيبي
‫من الجلي أنه لم يستطع أن يذكرني
‫في وصيته
‫من ثم توفي والدك واتصلت بـ(هيش)
‫فأرسل لي 500 دولار
‫- هذا كل شيء؟
‫- آسفة
‫لا، يا إلهي!
‫أتمنّى لو أنكِ اتصلتِ بي
‫يُرسل لي (بروس)
‫بعض المال بين الحين والآخر
‫هذا ليس المغزى، إنها أمنيات أبي
‫اسمع، انسَ الأمر، جدياً، أنا آسفة
‫لم يكن ينبغي أن أذكر الأمر حتى
‫اسمعي، بعد تناول الطعام
‫هل تريدين الذهاب بنزهة في السيارة؟
‫رأيت عمّي (جون)
‫يُرسل لكِ تحياته
‫(جونيور)؟ يا للهول، كيف حاله؟
‫لست أدري إن كنتِ تعلمين
‫لكنه لطالما كان معجباً بكِ
‫- عملياً كان يطاردني
‫- قال إنه تألم بصمت
‫تألم بصمت؟ كان يتوارى
‫خارج المبنى الذي أقطن فيه
‫على مدى ساعات
‫مكالمات هاتفية غريبة
‫لطالما كان لدي إحساس
‫بانه أخبر (ليفيا) عن (جوني) وعني
‫يا إلهي!
‫كانت والدتك امرأة حسنة المظهر
‫لم تكن مثيرة لكنها كانت أشبه بالتمثال
‫- هل تريد رشفة؟
‫- ما هذا؟
‫هذا من أجل الطرقات يا عزيزي
‫وهذا يبدو طريقاً بالنسبة إلي
‫(ريمي مارتين في. أس. أو. بي.)
‫لا يمكن أن يكونوا يجنون الكثير
‫من المال لكنني أعرف (هيش)
‫(فيل) وهو لديهما شيء ما هنا
‫أخبرني عن امرأتك
‫زوجتك، كيف هي؟
‫لا أعلم، ماذا هناك لأقوله؟
‫إنها امرأة وأم صالحة
‫زواجنا انتهى، هذا كل ما في الأمر
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫ماذا عن صديقتك؟
‫إنها تاجرة تحف فنية ولديها ذوق رفيع
‫وشعرها وعيناها داكنا اللون
‫إنها لاتينية من (إسبانيا)
‫يكفي
‫سررت كثيراً لاتصالك
‫كنت بحاجة إلى هذا حقاً
‫- إذاً؟
‫- إذاً ماذا؟
‫أليس هناك ما تريد التكلم بشأنه؟
‫كنت صادقاً معك في تلك الليلة
‫- ماذا؟ أتقول إنك لم تعد إلى المخدرات؟
‫- ماذا؟
‫لقد خرجت من المطعم بطريقة غريبة
‫كنت ترتجف مثل المدمنين
‫كنت سألتقي بفتاة، كنا ذاهبين
‫إلى حلبة السباق، الـ(ميدولاندز)
‫لم أكن أريد تفويت السباق الأخير
‫أنا نظيف ومتزن كلياً
‫يا إلهي! كنت متأكداً من أنك انجرفت
‫مجدداً وراء المخدرات
‫شكراً لك يا رجل، أقدّر لك قلقك عليّ
‫لكنت جنبتك الذهاب إلى هناك
‫سأستلم رهاناتك
‫هل تأخذ ألف دولار على كل من فريق
‫الـ(يانكيز) و(سانت لويس)؟
‫أنت تنفق مبالغ طائلة على الرهانات
‫حصلت لتوّي على 3 آلاف دولار على
‫حلقة متبقية لي من (زاتس لايف)
‫ماذا؟ على ذلك المهرجان
‫المزيّف مع (بول سورفينو)؟
‫كان ذلك خيالياً تماماً
‫- هناك الكثير من الغبار في هذا المكان
‫- أجل
‫- هل هذا المنديل حريري؟
‫- هذا ليس منديلاً ورقياً، إنه من الكتان
‫أتعلمين، أنتِ جدّ...
‫لا أعلم، أنتِ جدّ أنيقة
‫تماماً مثل حبيبتك
‫"مباع من قِبل مالكه
‫آخر سباق يوم السبت!"
‫طلب مني أن أعتني بها
‫لذا أرسلت إليها بعض المال
‫الذي كان أكثر بكثير مما
‫فعله الآخرون
‫إذاً طوال كل تلك السنوات
‫قرّرت أن تُبقي حصّته لنفسك؟
‫هل علي أن أعطيها لساقطة؟ بالإضافة إلى
‫أنني كنت أعرف بأن هذا اليوم سيأتي
‫بوجود (فيل ليوتاردو) في السجن لمدة
‫20 سنة، مَن باعتقادك كان يُدير المكان؟
‫يجمع الإيجار ويهتم بالضرائب
‫وكل تلك التفاهات
‫ماذا عن حصتي؟
‫خلال كل تلك السنوات، لم أر سنتاً
‫أنت صديق والدي يا (هيش)، صديقي
‫بما أنني صديق جيد لك
‫لمَ لا أراك على الإطلاق؟
‫ماذا؟ أنا أراك، أنا منشغل بحق السماء
‫لا تكون منشغلًا أبداً عندما تتّصل بي
‫في الثانية فجراً لأستمع إلى مشاكلك
‫حصل ذلك مرّة واحدة
‫كانت معالجتي النفسية في إجازة!
‫اسمع، إن كنت تريد حصّته أيها
‫الفتى ستحصل عليها
‫إنها 25%، لن يتم الإقفال
‫قبل أسبوعين
‫وسأكون ممتناً لك
‫لو اتصلت بـ(فيل ليوتاردو)
‫وقلت له بأنه عليه
‫أن يتحمّل قسماً من العبء
‫على الرغم من شعورك
‫لقد أحبّ أبي تلك المرأة
‫ليست شخصاً سيئاً إلى هذا الحد
‫لكن لست أدري
‫أجد فيها ما يُغضبني دائماً
‫ربما لأنها كانت على علاقة به
‫وليس بك أنت
‫منذ متى وأنت تعرفني أيها الفتى؟
‫ليست من النوع الذي يستهويني
‫جنازة السيد (باترونيلا)، أقيمت الأسبوع
‫المنصرم، هذه جنازة مختلفة
‫أجل، أعلم بأنه حضر جنازتين
‫خلال شهر واحد
‫الناس يموتون بطبيعة الحال
‫يا حضرة المستشار
‫المتوفاة التي نتكلّم عنها الآن
‫هي السيدة (كريلي)
‫كانت شقيقة قريب السيد (سوبرانو)
‫عن طريق الزواج
‫إذاً ليس هناك صلة قربى بالدم بينهما
‫هل نحن نراوغ الآن؟
‫بحق السماء!
‫يريد الرجل أن يقوم بالواجب
‫إذاً ربما يجب أن يكون اتصالي التالي
‫بالقاضي (رانيونز) لأحيطه علماً
‫5 ساعات، إنها ليست عطلة في (هاواي)
‫سيحضر الجنازة
‫من ثم يقدّم تعازيه للعائلة
‫شكراً لك أيها المستشار، نقدّر لك ذلك
‫أنت تستحق كل ما تتقاضاه
‫سيشارك عازفو مزامير القربة
‫الإسكتلنديون في الجنازة
‫يجدر بها أن تكون مثيرة للاهتمام
‫(دون بروفولون)
‫هل ترى تلك اللعبة؟
‫أحضر شراب الـ(كوكا كولا)
‫وما يريده السيّد
‫جعة الزنجبيل؟
‫- ذكّرني بأن أرسل دزينة ورود لـ(جيتر)
‫- هل تريد مضاعفة الرهان؟
‫كنت أفكّر في الذهاب إلى ذلك
‫الكازينو الهندي للعب البوكر
‫تريد الدخول في لعبة حقيقية
‫سأرشدك إلى ذلك
‫رهانات عالية، زبائن حصريون
‫- (دايفيد لي روث)
‫- سأقول لك شيئاً يا رجل
‫اللعب بالورق، وألعاب الحظ
‫لم أقم بذلك من قبل، لم أكن بارعاً
‫في الرياضيات على الإطلاق
‫لكن هناك شيئاً ما في تلك
‫الحماسة التي... لا أعلم
‫ما الخطب؟ أربح رهاناً
‫وتبدو أنت وكأنك ستبكي؟
‫لقد أخفقت مجدداً
‫أتى مديري الحقير هذا الصباح
‫إلى المرحاض
‫- وكان لديه بعض الحشيش
‫- عليك أن تتصل بأحد ما
‫- قبل تعاطيك المخدرات، وليس بعده
‫- أعلم، أعلم
‫أردت أن أرى إن كان
‫بإمكاني الانتشاء كشخص طبيعي
‫لست طبيعياً، كلانا ليس كذلك
‫ومع كل ذلك
‫تطلب مني أن أوافيك إلى حانة؟
‫تعال إلى هنا أيها المعتوه
‫625 ألفاً من أجل الحلبة
‫بالإضافة إلى كامل الارض؟ هذا كل شيء؟
‫المشكلة تكمن في القيود
‫المفروضة على المنطقة
‫نحن محظوظون
‫بأننا وجدنا شارياً على الإطلاق
‫إليكم ما أقترحه...
‫(توني) يحصل على 150%
‫25% منك والـ75% الأخرى من (هيش)
‫يا للهول، هذا يعنى نحو 40 ألفاً
‫لا بد من أنك تمزح يا (جون)
‫هل تراني أبتسم؟
‫أنت جريء أيها الفتى
‫سأعطيك ذلك المبلغ
‫- ستعطيني المبلغ الذي أطلبه منك
‫- (توني)، اهدأ، اهدأ
‫تباً لذلك! نحن لسنا في السبعينيات
‫وأنا لست ولداً
‫اهدأ، إنه مجرّد تعبير
‫إليك تعبيراً آخر
‫لديك 5 أيام لتعطيني مالي
‫هيّا بنا
‫- لقد تخطّى الحدود
‫- (فيلي)، إنه الزعيم
‫(جيرسي)؟ من فضلك
‫تكلّمت مع (فيل) و(هيش)
‫عن حلبة السباق
‫- ما مدى السوء الذي آلت إليه الأمور؟
‫- في الواقع لقد سوّينا الأمور بأكملها
‫لذا عندما تتم عملية البيع
‫ستجدين تغييراً جيداً
‫- أنت تمزح
‫- لا
‫- هذا رائع
‫- أجل
‫أردت أن أريك شيئاً
‫كنت تعبّر عن إعجابك بمناديلي
‫انظر إلى الحروف الأولى
‫(حاي. أف. كاي.)!
‫يا إلهي! هل كان هذا منديله؟
‫أتعرفين؟ لدي قبعة...
‫قبعة ربان، ابتعتها في مزاد
‫العديد من الأصدقاء لا يحبونه
‫مثل (روبي) وكل تلك الحثالة، لكن...
‫كنت في مدرسة علم النحو والصرف
‫هذا أحمر الشفاه الخاص بي
‫كان هناك إعجاب متبادل بيننا
‫- عندما كان رئيساً؟
‫- مارس 1961
‫تماماً قبل أزمة الصواريخ الروسية
‫كنت في الـ(كوبا) مع صديقتي
‫وكنت أرتدي فرواً جديداً من حيوان السمور
‫ومن ثم التقينا بـ(ليم بيلينغز)
‫(ليم) هو صديق (جاك) من المدرسة من
‫(تشوت)، لكن لم تكن لدينا فكرة بالطبع
‫أصرّ على أن ننضم إليه لمسألة ما
‫في فندق (بيير)
‫لن يقبل بالرفض، كانت لديه
‫سيارة ليموزين، وقلنا في أنفسنا لمَ لا؟
‫فذهبنا معه من ثم قال لنا
‫بأنه سيأخذنا إلى الجناح الرئاسي
‫لذا صعدنا وخرجنا من المصعد ودخلنا
‫إلى الجناح وكان يعج بعارضات الأزياء
‫والمشاهير، (بيتر لوفورد)
‫(سيناترا) و(جاكي غليسون)
‫- بلا مزاح
‫- حقاً، كنت أنظر من حولي
‫وألقى نظرة على الغرفة وفجأة...
‫تلاقت نظراتنا
‫(جون فيتزجيرالد كينيدي) وأنا
‫أجل، لقد أتى إليّ، وهو رجل نبيل جداً
‫أخذ معطفي وأحضر لي شراباً
‫وعرّفني على المكان، وأخيراً
‫في نهاية الأمسية، اسمع هذا...
‫"لمصلحة الأمن القومي"
‫قال إنه يريدني أن أبقى
‫بما أنني أرتدي فرو سمور
‫يريد أن يقابلني شخصياً
‫ويتأكد من أنني لا أعمل لصالح الروس
‫- هو قال ذلك؟
‫- يا لهذه الفكرة، صح؟
‫- كيف كان يبدو؟
‫- رائعاً
‫- هل كنتما على علاقة أو ما شابه؟
‫- كلا، لقد اتّصل ولكن...
‫في النهاية ذلك الرجل
‫كان قائد العالم الحر وأنت تعلم
‫أذكر عطلة نهاية أسبوع، كان يفترض بي
‫أن أذهب فيها إلى (واشنطن) العاصمة
‫وأقيم في فندق (ريتز كارلتون)
‫في الدقيقة الأخيرة حصل اجتماع طارىء
‫كان عمّال الفولاذ
‫قد أعلنوا عن قيامهم بإضراب
‫ماذا إذاً؟ هل كانت تلك
‫المرّة الوحيدة أو...؟
‫كما تعلمين بعد أزمة الصواريخ
‫كان على الأرجح... منشغلًا جداً
‫علمت بأنه كان هناك أخريات
‫(جودي كامبل) و(ماريلين)، بكل تأكيد
‫لكن ما بيننا كان شيئاً مميزاً
‫شغف مجنون
‫كان ذلك شيئاً
‫ما كانت والدتك لتفهمه
‫عندما تتزوّج من رجل نافذ
‫من الأفضل أن تُشعره بأنه قوي
‫أمي؟ من فضلكِ
‫رأيت صورة لـ(ليفيا) ليلة رأس السنة
‫كانت ترتدي ثياباً مثل ثياب اللاجئين
‫اسمعي، أعتقد بأنني لن أحتسي القهوة
‫لدي اجتماع في المدينة
‫هل أنت متأكد؟
‫اسمعي...
‫اعتبري هذه كدفعة أولى
‫شغلي هاتفك وادفعي الإيجار
‫لشعر والدك بالفخر الشديد
‫لقد ربي رجلًا نبيلاً جداً
‫- هل تقبل بهذا الرهان؟
‫- 800 وستعلم
‫رعاة بقر و3 هنود صغار
‫تبّاً!
‫ستأتي شخصيات مهمة الأسبوع المقبل
‫عندما تكتب على التلفاز
‫هل يكون هناك مَن يكتب
‫النص لـ(ديلان ماكديرموت)؟
‫وشخص آخر يكتب لحبيبة
‫(نيكولسون)؟ هل هكذا تجري الأمور؟
‫- تكتب كل شيء بنفسك
‫- هذا مثير للاهتمام
‫- كيف تجري الأمور؟ هل تريد الذهاب؟
‫- أنا أخسر خسارة شديدة
‫سأذهب، أنا متعب جداً
‫سأتّصل بك في الغد
‫- هل تريد التمرّن؟
‫- أكيد، أيّاً كان
‫4 إسباتي لـ(جو هوليوود)
‫وولد لملك غسيل السيارات
‫و10 للسيد (فيتو)
‫أظهر لـ(فالنتينا) بأنك تحبّها
‫لم يكن لديهم عصير الحامض
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫علّى أن أطلب بعض الزهور
‫توفى ابن (سال) العامل في المصبغة
‫غرق في الجاكوزي، كان في السابعة
‫من عمره، هل تصدّق ذلك؟
‫يا لها من مأساة!
‫- (هارولد ملفوين)
‫- هذا أنا
‫لدي جنازة أخرى، جنازة
‫طفل والده ينظّف قمصاني
‫- (كورادو)، يجب أن يكون قريباً لك
‫- إنه قريب لي، بحق السماء!
‫والدي أتى إلى هنا مع جدّ جدّ ذلك
‫الطفل كان لذلك الرجل قدم مشوّهة
‫هذا سبب ضعيف بعض الشيء
‫ألا تظن ذلك؟
‫قرية (أفيلينو) بأكملها
‫استقرت في هذه المنطقة
‫لا بدّ من أن نكون أقرباء
‫من ناحية أو أخرى
‫- (كورادو)!
‫- كفى مجادلة!
‫علّي أن أخرج
‫من هذا المنزل، سيجن جنوني
‫الشارع السابع، سيخرج
‫يا إلهي! ما زلت هنا؟
‫- حاولت الاتصال بك طوال يوم أمس
‫- نحن نلعب هنا
‫- ماذا تريد أن تفعل؟
‫- سأتوقف عن اللعب
‫حسناً، سألعب بكل ما لديّ
‫موافق
‫- لدي ورقتان من فئة العشرة
‫- مجموعة أوراق متشابهة، لقد خسرت
‫أيها البائس، تبّاً!
‫- ما هي فداحة الورطة التي وقع فيها؟
‫- إنه مدين للنادي بـ57
‫ألفاً؟
‫- هل أنت مجنون؟
‫- ما هو مفهومك للجنون؟
‫أنا بارع في ذلك، وأنا جاهز
‫لمقابلة (ديك ولف) ذلك
‫إذا عملت معه، فسيكون ذلك
‫المبلغ بمثابة راتب شهر
‫ماذا عن هذا الشهر البائس؟
‫أتعتقد بأنه يمكنك أن تقرضني
‫بعض المال؟
‫علّي أن أدفع نفقة الطفل أيضاً
‫سأغطي هذا المبلغ، وسأعطيك
‫3 آلاف دولار للطوارىء
‫ما يجعل المبلغ 60 ألفاً بالإجمال
‫أنا مستيقظ منذ يومين فقط
‫ما زال بإمكاني العد
‫جيد، إذاً أضف نقطتين كل أسبوع
‫حتى تدفع لي المبلغ بالكامل
‫- ستأخذ مني فائدة على المبلغ؟
‫- بالمبدأ، إنها فائدة مركبة
‫إذا تأخرت ستصبح الفائدة 1200
‫بعد أسبوع من اليوم
‫لا تنظر إليّ هكذا، هذه مشكلتك
‫لن أمكّنك من القيام من ذلك
‫ها هو! (فيلي)!
‫(فيل)!
‫- (فيل)، إلى أين أنت ذاهب؟
‫- (توني) علي أن ألتقي بـ(جون)
‫- في المطعم
‫- أيها الحقير!
‫إلى أين ستذهب؟ إلى أين ستذهب؟
‫تباً لك
‫- يا إلهي! أيها السيد هل أنت بخير؟
‫- عنقي
‫هل أنت بخير؟ هل تهرب منّي
‫أيها السافل؟ أين هو مالي؟
‫سأحضره، سأحضره
‫عنقي يؤلمني يا (توني)
‫- ماذا، هل تعتقد بأنني سافل؟
‫- لا، لا، لا، لا يا (توني)
‫- لا يمكنني سماعك
‫- لا، لا، أرجوك
‫لديك 24 ساعة
‫اتّصلت بالطوارىء
‫هم في طريقهم إلى هنا، إنه بخير
‫يا إلهي!
‫- صغيري
‫- خذها إلى الأعلى يا (آندي)
‫يجدر بها على الأرجح أن تتناول أحد
‫تلك المهدئات التي أعطتها إياها والدتها
‫- علينا أن نذهب يا (جونيور)
‫- اهدأ، لقد وصلنا للتو
‫الدجاج لذيذ وكثير التوابل، أليس كذلك؟
‫أعلم أنك بالداخل
‫يمكنني أن أرى ظلّك عبر ثقب الباب
‫مرحباً
‫- هل تتهرب مني؟
‫- كلا! ماذا...
‫ظننتك تلك الفتاة
‫إنها مزعجة جداً
‫ما الأمر؟ أين كنت؟
‫أعمل يا رجل، لدي اجتماعات
‫تلفزيونية كثيرة، كنت سأتّصل بك
‫حقاً؟ إذاً لماذا لم تتّصل بي؟
‫حسناً، اسمع، هل تريد الحقيقة؟
‫لقد كنت خارج المدينة
‫- ذهبت إلى (أتلانتيك سيتي)
‫- أين هو مالي؟
‫- المبلغ ليس جاهزاً بعد
‫- لكنك ذهبت إلى (أتلانتيك سيتي)؟
‫لدي اجتماع الأسبوع المقبل
‫مع (رينيه بولسيه)
‫يد (ديك ولف) اليمنى، تُعجبه كتاباتي
‫حسبما قال لوكيل أعمالي، سأعمل معه
‫لقد تركت هذه الأعمال
‫لأن الناس يخدعونك، (جون فافرو)؟
‫ذلك السافل حاول سرقة أفكاري
‫أخي اسمع، أقسم لك
‫سيكون مالك جاهزاً في الأسبوع المقبل
‫لم يكن هذا اتفاقنا، سأعود غداً
‫لا تجعلني أبدو أحمق
‫كم أنا سعيدة! أنظر إلى هذا
‫حذائي الجديد، (بوتيغا فينيتا)
‫خُفّض سعره إلى 600 دولار فقط
‫- ظننت بأنكِ ستدفعين فاتورة هاتفكِ
‫- كان علي فعل ذلك، أعلم
‫لكن مرّ وقت طويل
‫مذ كنت قادرة على إشباع رغباتي
‫شكراً
‫إذاً، تبيّن أن حالة عمّي (زيو) تسوء
‫يوم التقينا قلت لكِ، كنا في المقبرة
‫لدفن زوجته، عمتي (غونجيتا)
‫بقيا معاً لمدّة 70 سنة
‫هذا صعب جداً على ذلك المسكين
‫فارسي بالدرع اللماع
‫- إذاً؟
‫- أجل، صباح الخير لكما أيضاً
‫- هل حصلت على المبلغ؟
‫- يا إلهي! أنت لا تُصدّق
‫أنا (جيه. تي.) بالمناسبة
‫هل هذا مشهد من فيلم (بالب فيكشن)؟
‫أيفترض بي أن أخاف؟
‫- لا أعلم، لم أشاهده
‫- أنت تتصرّف بشكل حقير
‫قلت لك بأنني بحاجة إلى المزيد
‫من الوقت، لا أملك المبلغ
‫- إذاً تدبّره
‫- (كريس) أنت تعرفني
‫ماذا يمكن أن تفعل بي
‫مما لم يحصل معي من قبل؟
‫- أنا متأكد من أننا سنفكر في شيء ما
‫- يا إلهي!
‫وبعد 66 عاماً من قيامه
‫بتلك النذور المباركة
‫"حتى يفرقنا الموت"
‫توفت (كونشيتا) وعادت إلى ديار الله
‫وفي الأسبوعين التاليين
‫كافح (نيكولو) من دونها
‫مستسلماً في النهاية
‫لخسارة لا يمكن التعويض عنها
‫فداحة حزنه، لا يمكن تخيّلها
‫كم عانيا معاً، رؤية أولادهما يكبرون
‫والنظر ببهجة
‫بينما يُرزق أحفادهما بأطفال
‫في السرّاء والضرّاء
‫في الأوقات الجيدة والسيئة
‫لكن خلال كل ذلك
‫بقي شيء واحد ثابت
‫كانا بجانب بعضهما
‫كان حب (نيكولو) لـ(كونشيتا)
‫الذي جعله يغادر هذه الأرض
‫بعد 15 يوماً فقط
‫على مغادرتها إياه
‫نواسي أنفسنا حين نعلم بأنهما معاً
‫مجدداً جالسين عند قدم ربنا
‫دعونا نصلّى عن راحة نفسيهما
‫السلام عليك يا (مريم)، يا ممتلئة نعمة
‫الرب معكِ، مباركة أنتِ من بين النساء
‫ومباركة ثمرة بطنكِ، (يسوع)
‫يا قدّيسة (مريم)، يا والدة الله
‫صلّى لأجلنا نحن الخطأة
‫الآن وفي ساعة موتنا، آمين
‫- (جونيور) ما الأمر؟
‫- يا إلهي! ما المغزى؟
‫- عمّي (جون)
‫- لم أعد أستطيع الاحتمال!
‫عليك أن تُخفض صوتك
‫هيّا، اذهب معهما
‫"واغفر لنا خطايانا
‫كما نحن نغفر لمن أخطأ وأساء إلينا"
‫إنها جائزة (إيمي)
‫إنها مطلية بالذهب
‫إذاً ذوّبها يا رجل
‫قلت لك 15 دولاراً
‫ما بك يا (نيك)؟ إنها قيّمة
‫لو كانت جائزة (أوسكار)
‫لربما أعطيتك شيئاً إضافياً
‫لكن هذه الجائزة
‫عن برنامج تلفزيوني؟
‫- ماذا لديك غير هذه؟
‫- لا أعلم
‫لدي كمبيوتر محمول
‫في سيارتي
‫حسناً، جيد، سأراه
‫من صديقك، مبلغ الـ1200 بأكمله
‫هل جعلك تعاني؟
‫أصعب ما في الأمر كان إبقاؤه صاحياً
‫إنه يتعاطى المخدرات الآن
‫ذلك السافل!
‫نخبك
‫سأشوي بعض شرائح لحم الضأن
‫الطري استرح أنت
‫هذا المبلغ من إقفال ميدان السباق
‫إنه 150 ألف دولار
‫هذا رائع
‫- كيف حال صديقك (هيش)؟
‫- إنه بخير
‫أذكر في إحدى المرّات
‫ذهبنا والدك وأنا بالسيارة إلى الشاطىء
‫كان (هيش) قد استأجر مكاناً
‫في (بوينت بليزنت)
‫كان ذلك مباشرةً
‫قبل عطلة عيد العمّال
‫في الواقع، كان ذلك
‫قبل شهرين من وفاته
‫توقفنا في متجر لبيع الكحول كان عليه
‫التبوّل وأنا كنت بحاجة إلى سجائر
‫على أيّ حال، كان الرجل الجالس
‫خلف الصندوق أعمى، نظر إليه والدك...
‫مهلاً، هل حصل ذلك
‫بعد أن مرض والدي؟
‫- أجل
‫- أصيب والدي بانتفاخ في رئتيه
‫- وأنتِ لم تقلعي عن التدخين؟
‫- لم يكن يمانع
‫بالكاد كان يستطيع التنفّس
‫وضعنا الخيمة الجراحية في المنزل
‫يا إلهي!
‫حتى أمي توقفت عن التدخين
‫عرضت عليه أن أقلع عن التدخين
‫ولم يكن يريدني أن أفعل ذلك
‫لم يكن يمانع ذلك، حقاً
‫حسناً، مهما يكن، أنهى قصتكِ
‫كان تصرفاً أحمق، طلب والدك
‫من ذلك الرجل أن يعطينا زجاجة شمبانيا
‫كستناء مائية ملفوفة باللحم المقدّد
‫- غمّسها في صلصة البط
‫- حسناً
‫إنها لذيذة
‫إذاً ماذا يوجد في الكيس؟
‫أجل، أردت أن أريكِ هذه
‫إنها القبعة التي كلمتك عنها
‫قبعة (جون ف. كينيدي)
‫يا إلهي! انظر إلى هذه!
‫- هل يمكنني أن أعتمرها؟
‫- أجل
‫"سنة حلوة يا جميل"
‫"سنة حلوة يا سيدي الرئيس..."
‫لقد التقيت بمساعد (ديك ولف)
‫لقد وظفوا خرّيجاً من جامعة (يال)
‫والآن المال الذي أنا مدين لك به
‫زوجتي السابقة البائسة...
‫كم جرعة تناولت؟
‫5 أو 6، ظننت بأنني أسيطر
‫على الوضع، لكنني أخفقت
‫أيها الأحمق، كنت تبلى بلاءً حسناً
‫والآن أفسدت كل شيء
‫من أين لك الحق؟
‫نحن في البرنامج، إذا كنت ستتعاطى
‫المخدرات، لماذا لم تتّصل بكفيلك؟
‫- لم أستطع الوصول إليه
‫- إذاً لماذا لم تتّصل بي بحق السماء؟
‫أتعلمين؟ أنا لا أعيش مع عشيقتي
‫أعني، خفّاه اللعينان؟
‫تابع
‫عندما غادرت المكان
‫بدأت بالتفكير في الأمر
‫عندما كنت... لا أعلم
‫في الـ16 من عمري، بعمر ابني
‫أتيت إلى المنزل من المدرسة
‫وكان هناك ملاحظة من عمتي (كوين)
‫والدتي كانت حاملاً بطفل
‫آخر بعد شقيقتي (باربرا)
‫كانوا يسمونه "طفل التغيير"
‫وبدأت تنزف
‫كان يفترض بي أن أجد والدي
‫وأحضره بأسرع ما يمكن
‫اتّصلت بكل رقم كان لديّ
‫وتركت رسائل في كل البلدة
‫"وأخيراً في تلك الليلة حوالى
‫الساعة الـ10، عاود الاتصال بي"
‫- مرحباً؟
‫- (أنتوني) ما الأمر؟
‫أمي في المستشفى
‫أعتقد بأنها كانت تنزف... الطفل
‫يا إلهي! تبّاً!
‫- حسناً يا صديقي
‫- قطع لحم الضأن ستُطهى أكثر من اللازم
‫أنا منشغل لكنني سأذهب
‫إلى المستشفى بأسرع ما يمكن
‫أتى وأحضرني في الصباح التالي
‫ذهبنا إلى المستشفى
‫دخلنا إلى غرفتها
‫- أنتِ بخير يا عزيزتي، أنتِ بخير
‫- لا، أنت بخير!
‫حياتك رائعة جداً وبخير
‫(لي)...
‫- أين كنت ليلة أمس؟
‫- كنت أشاهد مباراة الـ(يانكي)
‫كنت مع تلك الساقطة
‫هل تظنني غبيّة؟
‫كلا يا (لي)، هذا ليس صحيحاً
‫اصطحبت (أنتوني) من المدرسة
‫وذهبنا إلى المباراة!
‫- (نيكي) أعطانا التذاكر
‫- أنت كاذب بائس
‫أقسم لكِ يا (لي)، تعطّلت السيارة
‫بسبب جهاز معين فيها
‫كان علينا البقاء عند نسيبي (جيمي)
‫يا للهول، عندما وصلنا إلى المنزل
‫ورأينا تلك الملاحظة
‫قلقت كثيراً
‫اسألي (أنتوني) إن كنتِ لا تصدّقينني
‫أين كنت ليلة أمس يا (أنتوني)؟
‫كنا في منزل نسيبنا (جيمي) يا أمي
‫كان يمكن أن تموت من جراء الإجهاض
‫- تبّاً لها!
‫- هل كان هناك أي لوم من جانبه؟
‫هذا الرجل الذي تحاول منافسته؟
‫الأكاذيب، الخيانات مع النساء الأخريات
‫اسمعني، هذا هام جداً
‫كان لوالدتك أخطاؤها
‫لكن بعد كل هذا الوقت ماذا يجب أن
‫نفعل بالعجوز؟
‫نحرقها بتهمة الهرطقة؟
‫نعدمها حرقاً على العامود؟
‫عليك أن تسامحها وتتابع حياتك
‫جعلت والدي يتخلّص من كلبي
‫ظننت بأن والدك
‫كان رجلًا قوياً وصلباً
‫على الأرجح بأنه لم يرد
‫أن يسمع تفاهاتها مجدداً
‫أعطى كلبي لابن حبيبته يا للأمر المهم!
‫لو كان الأمر بيدها
‫لكانت قتلته
‫حسناً، شكراً
‫قيمتها الدفترية هي 17 ألف دولار
‫سأقوم بذلك بشكل خارج عن المبدأ
‫- أحب هذه السيارة
‫- ستحصل على سيارة أخرى
‫هل هذا كفيلك؟
‫سأراك عندما تخرج من المصح التأهيلي
‫سنناقش بقية الدفعات
‫يمكنك القيام بذلك يا رجل
‫أنا أؤمن بقدراتك
‫ليس هناك من حل
‫كيميائي لمشكلة روحية
‫على الأرجح أنها كانت نوبة خفيفة
‫ومؤقتة، من الصعب معرفة ذلك
‫هل كان أي من هذا يرافقه
‫ضعف في الذاكرة؟
‫لست أدري
‫لو أنكم أحضرتموه فوراً لكان يمكننا
‫الحصول على المزيد من الأجوبة
‫ذلك الدواء لم يعد يجدي نفعاً
‫أخذت المزيد ولم ينفعني
‫- أنا أشبه بالميت الحي
‫- الدواء يشبه الطهو
‫- أحياناً علينا فقط أن نعدّل المكوّنات
‫- مَن يأبه؟ أشعر بالكآبة الشديدة
‫ماذا تتوقّع؟ كل ما تفعله هو الذهاب
‫إلى الجنازات طوال الوقت
‫أنا محجوز، ما قصدك؟
‫إقامة جبرية في المنزل!
‫حياتي هي الموت فقط
‫أعيش في قبر
‫أتغلّب على السجن
‫من أجل ماذا؟ ليس لديّ أولاد
‫هلّا يشرح لي أحدكم ذلك أرجوكم؟
‫(هيش) قال لي
‫بأنك التقيت بعشيقة والدك
‫أجل
‫كان عليك أن ترى تلك المرأة
‫في ريعان شبابها
‫- جميلة، أليس كذلك؟
‫- جميلة؟
‫كانت صديقة (جون ف. كينيدي)
‫لحوالي 3 سنوات
‫- بلا مزاح!
‫- صحيح، أذكر بأنني سمعت شيئاً عنها
‫- إنها جميلة جداً وراقية
‫- (جون ف. كينيدي)؟ ما رأيك بذلك؟
‫كان يدعوها إلى (البيت الأبيض)
‫في عطلة نهاية الأسبوع
‫عندما تكون زوجته خارج المدينة
‫تلك المرأة كانت...
‫أشبه بالأميرة
‫سأخبركم شيئاً، للحظة (جاكي كينيدي)
‫ظنت بأن الزواج انتهى
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس